[音乐]您是否知道每次
观看新视频，这要归功于世界上最强大的视频
超级计算机，我不是在这里谈论您的笔记本电脑或手机，我的意思是您的
自己的大脑让我们去那里看看它是如何工作的，但首先我会
需要合适的设备这台机器在这里，嘿，我的天哪
看起来我已经把自己变成了声波哦，好吧，不管怎样，
那是我的朋友在那边，所以我们来看看他的大脑发生了什么
有趣的是，外耳抓住了声波，旅程开始了
耳道在这里非常紧，让我挤在那儿，我们去尼克停了下来
耳滴大约是一角硬币的一半
振动，我知道感觉好极了，就像邻居的聚会
很难在街的另一端听到它的声音，然后移到中耳
这里的声音太大了，这一定是希腊的耳蜗
顺便说一下，因为蜗牛看起来很湿
这里到处都是液体，风雨如磐
可爱的头发有很多，哦，我觉得它们挠痒痒地扣着，
弯曲，然后真正的魔术发生，振动变成了神经冲动
woohoo事情变得越来越疯狂了，我们在这里
顺着听觉神经顺着大脑前进我想我需要把我的
这里的树荫明亮而闪闪发光，所有的树木看起来都像它们已经
直接从科幻电影中走出来，如果我触摸它，该怎么办？
现在这些都是我的新棒，大约有一千亿
他们中的大多数与银河系中的恒星一样多
出生，但是随着年龄的增长，大脑会不断产生新的哇
明亮的神经元每秒发送大约5至50条消息
以后我们还有很多地方要去，那里有数百种神经元类型，
三种主要的感觉神经元就像小秘密服务人员
从您的感觉器官（如眼睛和耳朵）收集信息并进行传递
对您的中枢神经系统来说，这些是运动神经元，它们很大
您身体中的老板会从其他神经元获取信息并将其传递给
你的肌肉器官和腺体，所以基本上，它们告诉你该怎么做
其余的都是他们收集和接收信息的中间神经元
其他神经元这个动作永无止境
就像一个巨大的化工厂，神经元如此努力地工作，以至于它们产生足够的
能量点亮低压LED灯泡嘿，尝试一下，是的，他们做到了
像跑车一样，这里的速度高达每小时250英里，但速度惊人
让我们慢一点，我想知道这里发生了什么
欢迎来到大脑大脑的最大部分，约占85％，我很高兴
从未跳过过解剖级mm-hmm，大脑的外层是由
灰质其余部分的核心是由白质组成的，这是不是很重要
大脑会不会解释您的视觉感觉，听觉味，嗅觉和触觉
有了它，您可以感受到不同的情感并学习新事物
知道你的大脑拥有无限的存储能力
所以这就是所有这些褶皱和凹槽
小脑今天行程的下一个亮点是小脑
它被称为小脑，确实比大脑小很多，但不是
任何不重要的事情当然要小心，那就是粗暴转弯
大脑从感觉系统和脊髓接收信息，并且处于
负责运动，因此多亏了它，您可以走路而不会跌倒
良好的姿势，甚至说出它也可以帮助您集中精力和保持情绪
当然，在人与人之间不同的控制之下，您通常会保持镇定或
容易吓到您了吗？请在下面的评论部分中告诉我
我们还有地方要走，所以让我们继续移动神经元这里各种形状
和大小，但都具有三个基本部分，即电池主体的长尾巴
叫做exon and dendrite，如果放大它，看起来像树枝
由于树突，神经元获得了大多数信息
让我们挂在这里，观看相当多的表演信息
正在进行的传播中，只有一个神经元本身不能做很多事情，所以它们起作用
作为团队在一起，他们用自己的秘密语言交流
化学信号哦，您是否看到一点光就熄灭了，即使不是全部
信息可以经过神经元，从耳朵中学习相关信息
当你一次又一次地做某件事时，相同的信号就会发出
通过消息变得更快，并且更有可能达到目标之一
让你的大脑某些部分更加活跃的更多事物是爱，它会点亮
我认为MRI扫描会持续下去，因为所有这些爱情谈话，我们错过了下一个
停下来，让我们回去一点，不是我们想要的东西，所以
很容易迷失在这个迷宫中，也许是在这里，我们正在寻找真正的东西
杏仁形的小杏仁饼与杏仁饼相遇，这是我们必看的每件事
列出今天，因为它在处理情绪方面起着非常重要的作用
喜欢恐惧和悲伤，并帮助您控制自己的脾气，就像
剪贴簿，用于存储事件和情感，将其存储起来，以便您可以
以后会认识到类似的事情，好吧，下一步是什么
它负责大脑和大脑之间的沟通
身体的其余部分，您也应该感谢您所做的事情
自动呼吸，保持您的心律正常消化食物，
脑干的其他基础知识直接连接到脊髓
您的神经系统的中央高速公路哦，那里有什么
交警嘿，我保证我不是超速驾驶人员
每个人都快疯了，这条高速公路上都有车道
往来于大脑的信息的方向，嘿，史蒂夫，你在做什么
您难道没有看到面对您的那扇门会做一些您必须发送的大脑吗
信号给他的肌肉好吧，我得救他
救了我的人我又是人了，那电话还在响
我走了多久才知道这一切都发生了
在千分之一秒内哇[音乐]